# fishingRPG
Игра про рыбалку на Html

Добро пожаловать!

Это простая но интересная игра на html в стиле RPG на тему рыбалка.

Правила: в этой игре нужно забрасывать удочку и подсекать рыбу.
Некоторым видам рыб нужна своя наживка, наживка ограничена но её можно купить за заработанные монеты в магазине. Монеты можно получать за пойманную рыбу при нажатии кнопки продать в окне «Садок», у каждого вида рыб есть своя стоимость. Помимо этого за каждую рыбу вы получаете опыт, набрав определенное количество опыта вы проходите на следующий уровень. При прохождении на следующий уровень вы получаете очки они обозначаются как эмодзи «лампочка» за каждое очко вы можете прокачать на один уровень удачу или хватку в окне навыки. В магазине можно улучшить удочку и леску или купить эхолот. Еще в игре есть эффекты удача и «Кофе» эти эффекты не бесконечны, они длятся 120 сек. Есть также и «Турниры», в турнирах нужно получить больше очков чем у ботов, приз всегда 1500 монет. В игре есть окно где записаны все обычные виды рыб, и подсказка на какую наживку их ловить если она еще не поймана но если она поймана там будет написана стоимость этой рыбы и название, также есть еще и «Царский атлас», в нём написаны все рыбы боссы пока в этой игре их всего 3 первый появляется на 10 уровне, второй на 20 и третий на 30. При выходе их игры прогресс сохраняется, также можно и сбросить его. В игре также есть и локации река и озеро что-бы попасть на озеро нужно дойти до 5 уровня, но что-бы попасть обратно на реку или опять на озеро уже не придется доходить до какого-то уровня, наживка кукуруза и наживка Бойлы не работают на реке только на озере.
